我哋再玩啲啲啦，虎仔
呢次係我同你最後一次互相詛咒
喂喂
你而家噉即係唔侵我玩嘅唧？
自己切開？
多數運
眾多擁有微弱排斥反應嘅
靈魂互相混合並且化為肉體
幾運異性體
佢一個改造人係…
既然有能力可以抵擋我同埋兄弟嘅話
噉嗰股分裂後嘅
力量分配比例應該係二比八
然後，相對比較弱嘅K1只係本體
我邊知道交畀兄弟就得
一定可以搞得掂
聽講改造人嘅等級
大約係得三級到二級左右
極速搞掂佢啦，東堂葵
咩話？
東堂
太睇小我喇
已經死咗？
佢明明擁有咁強大嘅力量
但係一下就死
原來係噉
佢係透過喺同一時間，燃燒多個靈魂
從而得到呢股強大嘅爆發性力量
變成超攻擊型嘅改造人
而且嗰度…
仲有兩個
原諒我啦
一眾可憐又痛苦嘅靈魂
I love you baby
歌い続けましょうどんな試練も、
何もないような予想も、心燃える、必絶に到着、走り出したらuncontrolled
I'm expression，I
Special
My mind
keeps running
Although you
are my special
Younger， younger
My heart my
world is set on fire
Now， now， now，So
we see me
we're alive
It's time to
make you cry
You're all around
Special
So they call
don't you know
You are my special
We're special
好順利噉將法繼大猩猩引開咗
繼續噉樣
我受夠喇
睇嚟你真係好想淨係同我兄弟玩
唔侵我玩喎
淨係靠兩個幾魂二星體
都係冇辦法搞掂佢啊
睇嚟想打中呢個人真係比想像中困難好多
但係如果我展開領域嘅話…
我就會接觸到淑羅，然後畀佢殺死
結界術亦都相當複雜
虎將知道我曾經展開過
將佢排除在外嘅領域
所以對佢用返同一招應該冇乜用
噉我要點做好呢？
教識我應該點做嘅人係…
領域展開
自閉圓遁過
呢個簡直係自殺行為啊
就嚟搏一搏
0點2秒嘅領域展開
動態展開99格嘅簡易領域
保護自己唔受真人所展開嘅領域傷害
而虎將佢嘅動作比起東堂更快
佢奮不顧身向前衝
想施放完成前拂除真人
比虎將更快嘅係真人發動嘅速度
真人將生得領域嘅具現化同術式嘅發動
本來分為兩個階段嘅功式合而為一
正因為經歷過黑閃
佢處於覺醒狀態先可以咁快
噉算係安全過關喇，係咪啊，淑女？
以你嘅作風
我估你九成九已經設置咗保險想做轉換啦
唔使旨意啊
喺你同佢交換之前，我就會殺咗佢
你靜靜地喺度睇戲啦
搞錯啊
等我仲專登幫你整得咁靚
喺領域展開之後刻咗喺肉體上面嘅術式
會暫時熔斷一段時間
因而變得難以使用
真人之前喺里應谷中逃走嗰陣
就已經明白到呢一點
呢個人啊
靠住直覺將全部就力集中晒喺腹部嗰度
不過我嘅術式已經恢復返喇
佢亦都冇辦法拍手
今次一定可以喺度殺咗佢
喂啊
結果都係要掂到佢
不過只係受咗咁少傷都算係
奇蹟喇之後就放心交畀我啦
東堂
多謝你啊
激氣啊
居然喺呢種時候畀佢嘅黑閃打到應一應
嗰個大猩猩直到最後都係亂咁嚟啊
但係我終於揾到喇
終於揾到我靈魂嘅本質
靈魂真正嘅形狀啊
無為轉變
呢個係偏殺式靈體
係時候同我講返聲生日快樂
火象尤人
比起之前嗰啲今次嘅變形完全唔同
我感覺得到喺經歷過黑閃之後
我終於可以理解到我真正有赤裸裸嘅靈魂
真係估唔到
你竟然係嗰種會去尋找自我嘅類型
冇錯
不過係時候要做了斷喇
係殺咗你之後
噉樣我先算係真正誕生喺呢個世上
好硬
佢嘅肉體…
仲硬過嗰次
喺經歷過黑閃之後我終於
可以理解到我真正有赤裸裸嘅靈魂
原來係噉樣？
呢個人已經…
而就力嚟講
同變身之前嘅佢相比
已經完全唔同晒
如果想打敗呢個人
就唯有用盡我所有嘅咒力，去發動黑閃
雖然只係一瞬間
但係喺領域展開之後
中咗招黑閃真係有啲影響啊
睇嚟我哋…
仲好有精神啊
到目前為止都冇人可以刻意使出黑閃
但係以而家嘅火象嚟睇
足以令人覺得佢可以隨心所欲使出黑閃
噉樣玩？
利用時間差
守靈
你肯定有啲嘢搞錯咗啊手腕只不過係裝飾
所謂嘅拍手係靈魂嘅…
喝彩
佢哋冇交換位置
真係遺憾啊
我嘅不二遊戲已經唔再存在喇
黑線
仲未…
軟結啊
改做人嘅存量都已經…
好喇，我承認，真人
我其實就係你
我之前一直都好想否定你
一直逼自己唔好認同你所講嗰啲嘢
但係而家唔同喇
我淨係想殺咗你
如果你變成新嘅咒靈再誕生
我就再殺多次
就算你個名唔同咗，就算外表唔同咗
我都一定會殺死你
已經唔需要任何意義同理由
雖然我都唔知我噉樣做…
究竟幾時先有意義？
或者係幾百年之後啦
我諗我只係一個喺運作緊嘅
世界中嘅其中一個小齒輪
喺我生手之前，我都會繼續去殺啲就嚟
呢個就係…
我喺呢場戰爭入面要做嘅任務
阿佑
使唔使我救你啊？
真人
被刻意安排嘅命運或者
不可以被歸類為命運
之不過
喺虛假嘅命運交織其中嘅嗰一瞬間
勢必會成為一種新嘅命運
下一集：變身2
有啲事係要喺道金內層先會茁壯